*Variable: Es un contenedor de información que apunta a un lugar en memoria.
Dicha información puede cambiar en el futuro.

*Polyfill: Es un código que provee el funcionamiento de una nueva caracteristica de JavaScript (ES6),
en versiones viejas como ES5

*Tipo de dato de una variable:
Describle el contenido del valor que tienen la variable.

*Primitivos:
Es una información que no es un objeto y son inmutables.
 - Boolean: true / false :: Verdadero y Falso
 - Null: Sin valor en lo absoluto
 - Undefine: Una varaible declarada que aún no se le asigna valor
 - Number: integers, float, etc.
 - String: Una cadena de caracteres, ej: Palabras, nombre de personas
 - Symbol: Es un valor único que no es igual a ningún otro valor.